## Требования к проекту
## 1 Введение
### 1.1 Назначение
В этом документе описаны функциональные и нефункциональные требования к приложению «TopStart». Этот документ предназначен для команды, которая будет реализовывать и проверять корректность работы приложения.
### 1.2 Границы проекта
Приложение «TopStart» позволит создавать, просматривать и поддерживать различные проекты.
## 2 Требования пользователя
### 2.1 Программные интерфейсы
Данное приложение будет взаимодействовать с API сайта cloudinary.com.
### 2.2 Интерфейс пользователя
При запуске приложения пользователю будут представлены все доступные проекты в отсортированном порядке (пользователь сам выбирает порядок сортировки). Также пользователь будет иметь возможность создать собственный аккаунт и в последствии добавить собственный проект. Пользователь будет иметь возможность оставлять комментарии и рейтинг к проектам.
### 2.3 Характеристики пользователей
Данное приложение будет предназначено для креативных людей, готовых придумывать новые интересные проекты. А также для инвесторов, которые готовы вкладывать свои деньги в развитие новых идей.
### 2.4 Предположения и зависимости
Приложение сможет работать только при наличии подключения к интернету. 
## 3 Системные требования
### 3.1 Функциональные требования
1. Регистрация нового пользователя: при использовании приложения впревые пользователь должен создать новый аккаунт, для чего необходимо ввести личные данные и пароль, после подтверждения на почте, пользователю необходимо авторизоваться (так как гости веб приложения могут только просматривать проекты).
2. Авторизация: зарегистрированный ранее пользователь должен ввести свой ник и пароль для входа в личный кабинет.
3. Просмотр всех проектов одновременно на одной странице с возсожность сортировки.
4. Просмотр отдельного проекта с возможностью комментирования и выставления рейтинга.
### 3.2 Нефункциональные требования
#### 3.2.1 Атрибуты качества
1. Удобство. При закрытии сайта авторизованным пользователем и последующем возвращении пользователь должен оставаться авторизованным. Для чего необходимо хранить информацию о пользователе в файлах cookie.
2. Приложение должно иметь две темы отображения: темную и светлую.
3. Мультиязычность. Приложение должно иметь возможность выбора языка между русским и английским.
